ЗПТ необъхлодимых (2 раза)
формула для Д-Л
на рис., табл., листинги надо ссылаться перед ними (обычно в предваряющем абзаце)
в технологическом пояснить, как Вы производите замеры времени (инструментарий + усреднение)\
рис. выравнивание п центру, подпись снизу по центру
Рис. 1 -- Название
табл. по центру, подпись над таблицей:
Таблица 1. // по правому краю
Название (по центру)
подписи на рус.яз. с единицами измерения
Можно расшифровать обозначения в табл./рис. перед ними (а время на оси надо переименовать)
нужна ещё картинка со сравнением нерекурсивных реализаций (сравнимы)
отитаться в заключении о достижении цели и выполнении всех задач